ยินดีต้อนรับกลับ.
ได้เวลาออกกำลังกายสนุก ๆ แล้ว
ฉันหมายถึงประวัติย่อไม่เคยสนุก แต่ฉันจะพยายามทำให้สนุก
ฉันอาจประสบความสำเร็จอาจไม่
มาดูกัน
ตกลง.
ก่อนที่เราจะเริ่มต้นฉันมีแผ่นโกงประวัติย่อสำหรับคุณว่าเราจะไปและนี่คือสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ฉันได้ทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้นเพื่อให้คุณทำสิ่งเหล่านี้และคุณมีประวัติส่วนตัวของคุณสูงกว่าค่าเฉลี่ยแล้วและคุณจะเห็นจำนวนบทสัมภาษณ์ที่คุณจะได้รับเพิ่มขึ้น
แต่ก่อนที่เราจะเข้าสู่ที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นอีกครั้งในเว็บไซต์นี้ที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับเครื่องชงประวัติ
ตอนนี้ฉันชอบเว็บไซต์นี้เพราะมันแสดงให้คุณเห็นว่าส่วนใดที่ผู้สัมภาษณ์สนใจเป็นห่วงหรือผู้สรรหาสนใจ
หากคุณมองไปที่นี่เราจะเห็นว่าเราเห็นชื่อที่เราเห็นประสบการณ์วิชาชีพอาจจะค่อนข้างศึกษาแล้วด้านซ้าย
ฉันไม่คิดว่าคุณต้องการวันเกิดหรือสัญชาติ แต่คุณได้รับความคิด
นายหน้ามักจะตรวจสอบประเด็นหลักและจากที่นั่นหากพวกเขาสนใจคุณพวกเขาจะอ่านเพิ่มเติม แต่คุณต้องการมุ่งเน้นไปที่ประเด็นหลักเหล่านี้ซึ่งผู้สรรหาจะจับตา
ดังนั้นในทันทีภายในวินาทีแรกที่พวกเขาเห็นว่าคุณเป็นผู้สมัครที่มีคุณสมบัติ
ดังนั้นในใจเรามาดูกัน
เอาล่ะ
ดังนั้นฉันจึงมีสูตรโกงที่นี่และฉันมีประวัติย่อที่ฉันเพิ่งพบแบบสุ่มออนไลน์
ตอนนี้ก่อนที่เราจะเริ่มที่นี่
คุณทำให้เรื่องนี้ใหญ่ขึ้นเล็กน้อยเพื่อที่คุณจะได้เห็นว่าคุณสามารถหยุดวิดีโอที่นี่ชั่วคราวและดูประวัติย่อนี้และดูว่าคุณอาจต้องการปรับปรุงหรือไม่ แต่ละจุดที่คุณสามารถวิจารณ์ประวัติส่วนตัวของคุณ
เอาล่ะหยุดวิดีโอชั่วคราว
มิฉะนั้นฉันจะเริ่มต้น
ตอนนี้ประวัติส่วนตัวของ Chichi สิ่งแรกที่ทำคือใช้เทมเพลต Resume ที่ออกแบบไว้ล่วงหน้า
และถ้าเราดูประวัติส่วนตัวนี้
ฉันหมายความว่าดูเหมือนว่ามีคนเพิ่งเขียนมันในวอร์ดของ Microsoft ด้วยแบบอักษรพื้นฐานที่สุดและมันก็ดูไม่สวยนักจากผู้สรรหาที่มองสิ่งนี้
ฉันจะไม่สร้างความประทับใจและฉันจะเชื่อมโยงทักษะต่ำกับบุคคลที่ไม่มีประวัติย่อที่ออกแบบมาอย่างดี
ดังนั้นอีกครั้งคุณอาจต้องการใช้เครื่องมือเช่นเดียวกับที่ฉันแสดงให้คุณเห็นว่ามีแม่แบบที่ออกแบบไว้ล่วงหน้าเพื่อให้ทุกอย่างดูดีและเป็นมืออาชีพเพื่อให้เราสามารถแก้ไขปัญหานั้นได้ด้วยวิธีดังกล่าว
การแก้ไขที่ดีและง่าย
เกี่ยวกับสิ่งต่อไป
จัดทำประวัติย่อให้พอดีในหน้าเดียว
ฉันเคยพูดมาหลายครั้งแล้วและคุณรู้ว่าบุคคลนี้มีประวัติย่อในหน้าเดียว
นั่นเป็นเรื่องง่ายที่ดี
ทำได้ดีมาก
เกี่ยวกับสิ่งต่อไป
รวมคำจากรายละเอียดงาน
ถ้าฉันเข้าสู่ประวัติย่อนี้ฉันไม่รู้ว่าบุคคลนี้สมัครอะไร
แต่สิ่งแรกที่ต้องพิจารณาคือสิ่งที่ผู้สรรหาจะดูจะอ่าน
ฉันต้องการได้รับตำแหน่งการออกแบบกราฟิกบนเว็บที่ประสบการณ์ด้านเทคนิคและความคิดสร้างสรรค์ที่เป็นเอกลักษณ์ของฉันจะมีค่า
การทำงานในสื่อฉันคุ้นเคยกับสภาพแวดล้อมที่รวดเร็วทำให้กำหนดเวลาแน่นและอาจมีความรู้ด้านเทคนิคและประสบการณ์การทำงาน
แต่เพียงแค่อ่านเรซูเม่นี้ฉันไม่ทราบเลยว่าบุคคลนี้สมัครอะไร
ฉันเพิ่งเห็นว่าในขณะที่พวกเขากำลังมองหาตำแหน่งการออกแบบกราฟิกบนเว็บ แต่มันไม่ได้เฉพาะเจาะจงมาก
เราต้องการรวมคำจากรายละเอียดงานจริง
หากพวกเขากำลังมองหาผู้พัฒนาส่วนหน้าตรวจสอบให้แน่ใจว่านักพัฒนาส่วนหน้าอาจเป็น Javascript
รวมอยู่ในวัตถุประสงค์หรือความรู้ด้านเทคนิคของคุณตั้งแต่เริ่มต้น
คำสำคัญอีกครั้งคือคำเหล่านั้นที่ผู้คนจะได้เห็น
ผู้สรรหากำลังจะเห็นหรือแม้กระทั่งเครื่องจักรที่กำลังอ่านเรซูเม่ของคุณกำลังจะดูและพูดว่าโอ้บุคคลนี้เป็นผู้สมัครประเภทที่เราต้องการ
มาดูกันต่อไป
รวมชื่อ บริษัท ที่คุณสมัคร
มันง่ายมากที่จะทำ
และทำให้คุณอยู่ในประวัติย่อส่วนใหญ่ที่คุณเห็นตรงนี้ว่าบุคคลนี้ได้รวมไว้อย่างสมบูรณ์แบบว่าคุณได้เพิ่มไปยังวัตถุประสงค์หรืออาจสรุปหรือชื่อเรื่องชื่อ
บริษัท หรือสิ่งที่เฉพาะเจาะจงสำหรับ
บริษัท นั้นที่คุณต้องการปรับปรุง บริษัท กำลังมองหาวิศวกรที่สามารถปรับปรุงโครงสร้างพื้นฐานได้ดีควรมีรางวัลเหล่านั้นแน่นอน
และวลีดังกล่าวในวัตถุประสงค์ของคุณ
รายการแรกของคุณในเรซูเม่ของคุณสะท้อนสิ่งที่คุณกำลังมองหาหรือสิ่งที่พวกเขากำลังมองหา บริษัท ที่กำลังมองหา
อีกครั้งชนิดนี้ไปด้วยกันกับรายละเอียดงานและชื่อ บริษัท
แต่ความรู้ด้านเทคนิคของคุณวัตถุประสงค์ของคุณประสบการณ์ของคุณควรจะเป็น
เผง
โดยเฉพาะรายการแรก ๆ ควรเป็นสิ่งที่พวกเขากำลังมองหา
อีกครั้งถ้าคุณไม่รวมคำเหล่านั้นและคุณให้บางสิ่งบางอย่างแบบสุ่มเช่นคนนี้มีชื่อ บริษัท ที่นี่และลิงค์ บริษัท
ของบางอย่างที่พวกเขาเคยทำงานในอดีต
ดีฉันไม่สนใจจริงๆและถ้าฉันดูที่นี่ในรายการแรกที่ฉันเห็นว่าเป็นของฉันถ้าพวกเขากำลังสมัครงานตำแหน่งการออกแบบกราฟิกบนเว็บส่วนใหญ่อาจไม่ใช่รายการที่สำคัญที่สุดที่นี่
งั้นฉันไม่สามารถไม่สนใจอีก
เอาล่ะ
ออกไปสู่จุดต่อไป
เรากำลังบินผ่านสิ่งนี้
มันไม่ได้แย่ขนาดนั้นหรือว่าชื่อเรื่องที่มีประสบการณ์แสดงถึงคุณค่า
อาจเป็นประโยคที่พูดไม่ดีที่สุดที่ฉันคิดขึ้นมา
แต่ให้ฉันอธิบายความหมาย
ชื่อประสบการณ์ควรแสดงให้เห็นถึงคุณค่า
นั่นคือประสบการณ์การทำงานซึ่งโดยปกติจะเป็นส่วนหลักของประวัติย่อควรแสดงว่าคุณให้คุณค่า
ถ้าฉันอ่านประวัติย่อของบุคคลนี้ต่อไปประโยคแรกที่ฉันจะอ่านคือชื่อ บริษัท ที่พวกเขาได้ทำงานมาโดยที่ฉันไม่เคยได้ยินจากเว็บ M
D.
ซึ่งเป็นเว็บไซต์ขนาดใหญ่ดังนั้นฉันจึงได้ยินพวกเขาแล้วฉันเห็นผู้ผลิตเว็บ
แล้วความรับผิดชอบอีกครั้งรวมถึงการอัปเดตเนื้อหา shemale ไม่ได้แสดงให้เห็นคุณค่ามากนัก
แต่คุณต้องการให้แน่ใจว่าประสบการณ์การทำงานของคุณแสดงค่าที่แทนที่จะมีชื่อ บริษัท ที่นี่
นอกจากจะเป็น บริษัท ใหญ่ ๆ อย่าง Amazon Netflix หรืออาลีบาบาที่มีชื่อเสียงเป็นที่รู้จักมากมายฉันไม่สนใจ
บริษัท ที่ฉันสนใจ
ผู้ผลิตเว็บไซต์ที่ฟังดูน่าประทับใจกว่าชื่อ บริษัท นี้ดังนั้นควรมีความกล้าหาญและเน้นการผลิต
สิ่งที่สำคัญกว่านั้นคือเว็บและผู้กำกับศิลป์ได้รับความสำคัญมากกว่า
ดังนั้นคุณต้องการให้แน่ใจว่าสิ่งนั้นถูกเน้นว่าสิ่งเหล่านั้นเป็นสิ่งสำคัญที่แสดงว่าคุณมีค่า
อีกอย่างคือถ้าคุณดูที่ประโยคตรงนี้ส่วน HMO นี้ไม่ได้ฟังดูน่าประทับใจ
แต่ส่วนที่สองการครอบตัดการปรับแต่งภาพถ่ายที่ปรับให้เหมาะสมที่สุด
ฉันหมายความว่าคุณสามารถอ้างสิทธิ์ซ้ำได้และทำให้เสียงนั้นดีขึ้นเช่นการปรับปรุงประสิทธิภาพของเว็บไซต์โดยการเพิ่มประสิทธิภาพสินทรัพย์เช่นภาพถ่ายที่มีรายการบังคับเหล่านั้นแสดงให้เห็นถึงคุณค่าเป็นสิ่งสำคัญมาก
และนี่ก็ตรงนี้เช่นกัน
เมื่อเราไปถึงความรู้ด้านเทคนิคเราจะเห็นว่ารายการที่สองคือ M-S office Microsoft Office
ฉันหมายถึงทุกคนรู้วิธีใช้ Word
มันไม่น่าประทับใจมาก
อาจเพิ่ม Adobe Creative Suite
Photoshop Illustrator กะพริบที่จุดเริ่มต้น
หากคุณสมัครตำแหน่งกราฟิกออกแบบเว็บมีความสำคัญมากกว่า Microsoft Office
และอีกครั้งแม้แต่ประโยคที่ฉันเขียนด้วยมืออิชมาเอลเป็นเวลาเก้าปีบอกว่าสี่ปี
เว็บมาสเตอร์ทำ ph เป็นทักษะของฉัน
ทำไมมันเล็กและอยู่ใต้ทุกสิ่ง
ผู้สรรหาจะเห็นสิ่งนี้โดยไม่อ่านประโยคเต็ม
นั่นอาจเป็นส่วนที่มีค่าที่สุดของเรซูเม่
นี่น่าจะเกิดขึ้นตรงนี้อีกแล้วสร้างไอเท็มสำคัญ
จำภาพนี้ที่ฉันแสดงให้คุณเห็นว่ารายการที่ไฮไลต์เป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด
เอาล่ะ
ฉันคิดว่าฉันพูดถึงประเด็นนี้มากพอ
ไปที่หน้าต่อไป
คุณมีลิงค์ออนไลน์หรือไม่
อีกครั้งถ้าคุณสมัครเป็นนักออกแบบกราฟิกเว็บและสำหรับคนที่เรียนหลักสูตรนี้คุณมักจะเป็นวิศวกร
คุณควรมีลิงค์ออนไลน์เพื่อรับความช่วยเหลือ
อาจโพสต์บล็อกอาจเป็นผลงานเว็บไซต์ที่เขาจะต้องอยู่ด้านบนสุด
อันถัดไปเอาคำสวัสดีที่ฉันต้องการได้รับฉันคุ้นเคย
ฉันถูกจ้าง
ฉันพบประโยคเหล่านั้นทั้งหมดไม่ได้บอกอะไรฉันจริงๆ
คุณกำลังเพิ่มน้ำหนักอีกครั้ง
คุณมีเวลาเพียงไม่กี่วินาทีในการสร้างความประทับใจให้กับนายหน้าและคุณเพิ่มรายการพิเศษเหล่านี้ที่เราไม่สนใจ
ในฐานะนายหน้าเราต้องการทราบทันทีว่าคุณสามารถเสนอสิ่งใดให้คุณ
ฉันเคยไป
เราไม่สนใจเรื่องนั้นจริงๆ
legist พูดแบบนักออกแบบกราฟิกมืออาชีพที่มีประสบการณ์ห้าปีแทน
ไปยังจุดทันที
อีกครั้งเราไม่สนใจ
ฉันได้รับการเข้ารหัสหรือดวงตาเหล่านั้นไปถึงจุดทันที
พูดกับบุคคลที่สามถ้าคุณต้องการให้แน่ใจว่าประโยคแรกที่พวกเขาอ่านเป็นคำสำคัญและรายการสำคัญในรายการทันที
มาดูคำต่อไปที่ไม่มี buzzwords ที่อธิบายว่าคุณเก่งแค่ไหน
และคุณรู้อะไรไหม
คนนี้จะเน้นตัวเองอย่างแน่นอน
ฉันคิดว่าประวัติย่อนี้น่าจะดีกว่ามาก
คนนี้แน่นอนไม่พองตัวเกินไป
แต่สิ่งที่ฉันหมายถึงโดย buzzwords ไม่ได้ทำให้ขยะในประวัติย่อของคุณ
นั่นไม่ได้หมายความว่าอะไร
ดังนั้นคำหรือวลีเช่นผู้นำทางความคิดที่หลงใหลผู้ประกอบการและบางครั้งผู้คนคิดในเชิงลบกับคำเหล่านี้อย่าบอกนายหน้าว่าเขาควรคิดอย่างไรเกี่ยวกับคุณ
และเราต้องการที่จะมุ่งเน้นไปที่การใช้สิ่งที่เรียกว่าคำพูดการกระทำและที่จริงแล้วจุดต่อไป
แทนที่จะใช้คำที่คลุมเครือซึ่งไม่ได้มีความหมายอะไรเลย
เราต้องการคำพูด
คุณทำอะไรและผลลัพธ์คืออะไร
และคุณสามารถสร้างสรรค์ได้ที่นี่จริงๆ
ทุกครั้งที่คุณทำบางสิ่งด้วยรหัสดูวิธีเพิ่มลงในประวัติย่อของคุณเป็นการกระทำและผลลัพธ์ที่ได้
มันง่ายมากที่จะแสดงรายการความรับผิดชอบของคุณแบบที่คน ๆ นี้ทำ
แต่สิ่งที่คุณทำจริง
และฉันหมายความว่าประโยคนี้น่าประทับใจจริง
ๆ กับที่นี่เนื้อหาหรือไม่นี่ทดสอบที่นี่ระบบการจัดการเนื้อหาและเห็นว่าการโยกย้ายไปยังเซิร์ฟเวอร์ข่าวทำงานได้อย่างราบรื่น
ฉันหมายความว่าฟังดูน่าประทับใจกว่าการเขียนโค้ดเพราะหน้าเว็บ G-mail คำที่แท้จริงอาจจะต้องทดสอบการปรับใช้และการสังเกตระบบการจัดการเนื้อหาไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งานจริงอาจมีการตรวจสอบอยู่
ผลลัพธ์ที่ได้คือประสบการณ์ของลูกค้าที่ดีขึ้น
หรือว่ามีลูกค้าเข้ามาที่เว็บไซต์มากขึ้นเนื่องจากการเปลี่ยนไปใช้เซิร์ฟเวอร์ผลิต
และอีกครั้งสิ่งนี้แปลเป็นจุดถัดไปที่เราต้องการวัดทุกอย่างในแง่ของผลกระทบและไม่เพียง แต่อธิบายความรับผิดชอบของคุณ
เราต้องการแสดงสิ่งที่เราทำเพื่อ บริษัท อย่างเว็บเอ็ม D ..
เป็นการดีที่คุณมีตัวเลขบางอย่างเช่น
BI คุณปรับปรุงประสิทธิภาพของเว็บไซต์เป็นจำนวนเท่าใดโดยปรับภาพและรูปขนาดย่อให้เหมาะสม
ปริมาณการใช้งานของเว็บ M ปรับปรุงเนื่องจากการโยกย้ายไปยังเซิร์ฟเวอร์ใหม่
โดยมีตัวเลขมันจับต้องได้มากขึ้น
ในฐานะนายหน้าฉันสามารถเห็นผลกระทบที่คุณมีต่อธุรกิจเพราะขอให้ บริษัท
ของคุณจ้างคนที่มีสินทรัพย์ที่ปรับปรุง บริษัท และสร้างรายได้ให้พวกเขา
ดังนั้นถ้าคุณสามารถแสดงให้เห็นว่าในงานที่ผ่านมาว่าคุณเป็นตัวเลข
นี่คือวิธีที่ฉันปรับปรุง บริษัท
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จะเป็นคนดี
เอาล่ะเรามาพูดถึงอันถัดไปที่เราใกล้จะเสร็จ
อยู่กับฉันที่นี่ฉันรู้ว่าการดำเนินการต่อไม่ใช่หัวข้อที่สนุกที่สุด แต่ฉันสัญญากับคุณว่าจะดีขึ้นเรื่อย ๆ
ดังนั้นทักษะความรู้ด้านเทคนิคควรรวมถึงสิ่งที่พวกเขากำลังมองหาเพียงแสดงปี
ถ้ามันน่าประทับใจ
ตรงนี้คนนี้เมื่อฉันบอกว่าปีที่แล้วฉันเดาว่าฉันจะบอกว่าเฮ้ถ้าคุณทำงานที่ บริษัท นี้แค่เดือนเดียวหรือสองเดือน
นั่นไม่น่าประทับใจมาก
แต่ถ้าคุณมีประสบการณ์หลายปีบุคคลนี้มีเก้าปีที่พวกเขาเขียนโปรแกรม HD Ammal
CSSA เป็นเวลาสี่ปี
ฉันหมายความว่านั่นเป็นประสบการณ์เก้าปีดังนั้นคุณจะต้องพูดถึง G-mail
หรือ CSSA ที่คุณสามารถบอกได้ว่าคุณเป็นนักออกแบบกราฟิกและกราฟิกที่มีประสบการณ์นานเก้าปี
ฉันหมายถึงฟังดูน่าประทับใจ
และคุณต้องการให้แน่ใจว่าทักษะทางเทคนิคเหล่านี้คือสิ่งที่พวกเขากำลังมองหา
ฉันสงสัยว่าพวกเขากำลังมองหาสำนักงาน M-S หรือความรู้เกี่ยวกับฮาร์ดแวร์แล็ปท็อปพีซี
พวกเขากำลังมองหา Photoshop Illustrator บางที SS อาจเป็น BHP ขอให้คุณทุกคน
บางทีมันอาจเป็นปฏิกิริยา
J ใช่ตำแหน่งที่คุณสมัคร
คุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณแสดงทักษะเหล่านั้น
และถ้าคุณมีประสบการณ์หลายปีกับพวกเขาให้แน่ใจว่าคุณใส่หมายเลขนั้น
หากคุณไม่มีประสบการณ์หลายปีเพียงแค่ไม่แสดงหมายเลขนั้น
คุณไม่จำเป็นต้องบอกทุกอย่าง
เอาล่ะ
สองรายการสุดท้ายมีเฉพาะส่วนที่น่าประทับใจ
โครงการที่มีประสบการณ์การศึกษาทักษะทางเทคนิค
แค่บอกว่าเฮ้แค่ใส่ของที่นายหน้าสนใจเท่านั้น
ตัวอย่างเช่นถ้าฉันเคยฝึกงานที่ร้านขายดอกไม้เมื่อห้าปีที่แล้วเนื่องจากผู้สรรหาอาจจะรับสมัครงานด้านวิศวกรรมซอฟต์แวร์ฉันไม่สนใจประสบการณ์ดอกไม้ของคุณ
ฉันหมายถึงบางคนอาจจะเฮ้ แต่ฉันสงสัยว่าพวกเขาจะรวมเฉพาะสิ่งที่เกี่ยวข้องหรือสามารถและปรับปรุงอัตราต่อรองของการรับงาน
คุณไม่ต้องการที่จะกรอกประวัติย่อเพียงเพื่อกรอกประวัติย่อ
หากไม่ได้เพิ่มในภาพรวมของคุณ
ตอนนี้คนนี้ทำได้ดีทีเดียว
คุณสามารถเห็นได้ว่าความรู้ด้านเทคนิคส่วนใหญ่ของประสบการณ์นั้นดี แต่เรามาดูที่นี่ซึ่งโดยปกติคุณต้องการรวมประสบการณ์
บางทีคุณอาจคาดการณ์การศึกษาและทักษะการจับเวลาในสิ่งที่อยู่นอกเหนือนั้น
ฉันหมายความว่าคุณสามารถเพิ่มได้ แต่ถ้าคุณคิดว่ามันจะปรับปรุงวิธีที่ผู้สรรหาจะเห็นคุณ
แต่ทั้งสี่หมวดหมู่ควรจะเพียงพอ
และในที่สุดทุกคนก็รู้เรื่องนี้ แต่ฉันก็เอามันมาที่นี่ในกรณี
ไม่มีการพิมพ์ผิดหรือไวยากรณ์ไม่ดี
หากคุณไม่ใช่เจ้าของภาษาอังกฤษหรือเจ้าของภาษาคุณต้องให้คนอื่นตรวจสอบเรซูเม่ของคุณว่าไม่มีการพิมพ์ผิด แต่ทุกคนรู้ดี
เอาหละฉันรู้ว่าฉันรู้ แต่เฮ้ฉันตื่นเต้น
เช่นเดียวกับคุณที่เราเกือบ
พวกเราทำได้ค่อนข้างดีกับส่วนของเรซูเม่เพื่อให้เราได้เข้าไปในส่วนของเทคนิคที่สนุกสนาน
แต่คุณรู้ว่าผู้คนเขียนหนังสือเกี่ยวกับวิธีเขียนเรซูเม่
มีสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ มากมายที่พวกเขาสามารถปรับตัวเพื่อทำให้พวกเขาสำคัญ
แต่ถ้าคุณทำตามขั้นตอนเหล่านี้และฉันจะให้คุณแผ่นนี้หลังจากบทเรียนนี้คุณได้ทำ 90
เปอร์เซ็นต์ของงานที่สำคัญสำหรับคุณที่จะได้งาน
หลังจากนั้นคุณควรจดจ่อกับสิ่งอื่น ๆ เช่นการพัฒนาทักษะของคุณในฐานะนักพัฒนา
ดังนั้นโดยเพียงแค่ทำตามรายการง่าย ๆ นี้ฉันรับประกันว่าเปอร์เซ็นต์ของการได้รับการสัมภาษณ์ของคุณจะเพิ่มขึ้นอย่างน้อยเมื่อมีประวัติย่อ
แค่นั้นแหละ.
หวังว่าเมื่อดูที่นี่และประวัติส่วนตัวของคุณและดูที่จุดตรวจเหล่านี้คุณสามารถดูว่าคุณสามารถปรับปรุงสิ่งต่าง
ทุกอย่างเกี่ยวกับการใช้ถ้อยคำและวิธีที่คุณจะทำให้ผู้สรรหาได้เห็นส่วนบนสุดเพื่อซื้อสิ่งดีๆเกี่ยวกับคุณตั้งแต่แรกเพื่อที่จะดึงดูดสายตาของพวกเขา เพื่อให้สัมภาษณ์กับบุคคลนี้เพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติม
ตอนนี้ก็เพียงพอแล้วสำหรับการดำเนินการต่อ
มีหนังสือที่เขียนในหัวข้อ แต่คุณต้องจำไว้ว่ามีวิธีในการสัมภาษณ์และเช่นนั้น
ปฏิบัติต่อพวกเขาในแบบนั้น
อย่าซับซ้อนพวกเขามากเกินไป
แต่ฉันหวังว่าคุณจะได้รับเป้าหมายทั่วไปที่นี่
ทุกคำในเรซูเม่ของเธอเธอโน้มน้าวผู้ให้สัมภาษณ์ว่าทำไมพวกเขาถึงต้องสวัสดี
ฉันจะดูในวิดีโอหน้า